（去找陆彻）
是的
（你不应该让他参与其中）
谢谢钟先生
还有于先生
（他留在这里疗伤）
Mr. Zhong
这两具尸体我们该怎么办？
（允许）
（远处的尸体）
（今晚）
是的
（放一些贵重物品）
（在他们的身上）
（去拿另一把刀）
你想假装吗？
他们偷了东西然后逃跑了
然后他们就打起来了
他们为了战利品互相残杀？
=里巴镇
===第8集=
(D-1609)
(郑的死亡证明来了之后)
（夏队长的谎言）
关于猴妖被揭露的事
（据说监察长
很生气）
来吧，一对一
小贾，别以为
我们在用数字捉弄你
你应得的
她用布告栏打了我们好几次
现在我们很快回到正题
聪明点，现在下车
躺下
- 躺下
- 脱掉裤子
监察长
真是无情
事实上，他将夏贬
为普通侍卫
并发送到这里
这不会有帮助
什么？
- 下来！
听我说，伙计们，好吗？
在他所有的敌人中
我应该比大多数人更恨他
我很期待
看你把他打死在这里
你们
今天我们就在这里杀了他吧
你觉得怎么样？
三更，直说吧
耆那教
如果你
今天想打死他
不顾后果
我第一个
用盘子打他
但
我觉得不值得
卷入诉讼
并失去工作
为了他廉价的生活
我们只是想吹
我们为什么要打死他？
如果你们赶紧
一起打他
他该如何生存？
但
如果你不想杀他
我只想呼吸
我有办法
哪一条路？
我们心里都清楚
我们欠多少次罢工
让我们一一观察
然后安排一下
还时不时的打他
小心别把他打死
这样一来，
需要几个月的时间
或者几年
他的屁股会很痛
每天都粘在裤子上
但他不能坐在椅子上
我希望他死了
但我们不会负责
先生们
这是可以接受的吗？
好的
我同意三更的想法
伙计们，你们觉得怎么样？
- 很好
- 让我们按照桑吉格说的做
如果你们都同意
我将成为登记员
各位，跟我去检查单位
报一下号吧
我们走吧
- 我们走吧
- 走吧
你可以行走吗？
给你
与
就是这个
我们最后一起喝一杯
喝完之后
我们将断绝关系
所以你不会跟我扯上关系
我们...
我们聚集
我们应该一起离开
你帮了我一个忙
我们不谈这个了
对不起，打扰您
你就不能等一晚吗？
我已经等了很久了
谢伊船长
有件事
你必须回复我
（斗区贝利区长）
我咀嚼
我是故意的
你知道凶手会回来
他们故意引诱我
拿走那枚徽章
并陷害猴妖
所以我跌倒了
简数着
她应受的殴打
四舍五入为 750
你怕了吗？
我拿一半
谢伊船长
你怕了吗？
是的
你之前打败了所有人
只是为了吓唬我们
现在我们再次联系您
而你害怕
但是，谢伊船长
我们的人民心中不应该有恐惧
这是犯罪分子
谁应该害怕我们
我可以免除你750的打击
一击换一堆银子
用金钱付给他们
谢伊船长，750两白银
你可以拥有它，对吗？
即使我不得不卖掉一切
我必须得到它
他们会同意吗？
你也是一名保安员
你认为他们会同意吗？
抱歉打扰你们俩
我走了
等一下
我的助理
我真的不知道
我是否恨你
或者谢谢你
Ko Sanqing
我学过
凌队长的意思很好
宋先生，太晚了。
你已经这么努力了
没有你那么难
谢伊船长
你在开玩笑吧
现在我只是一名守卫
我为你感到难过
工作的日子里
一个人必须时刻学会灵活变通
你们俩
以后无需参加这些日常工作
跟着我吧
谢谢宋先生
我们放心，未来有我们
我们会做您希望我们做的任何事情
好的
李三
听说你是购物专家
以及秘密调查
我来自街头
那些愚蠢的伎俩
这是我的第二天性
这很好
允许
你正在注视某人
（杀手字母）
Mr. Feng
冯...
不要动
找到了
发现了什么？
凶手指南
有证据吗？
凶手已被击毙的证据
就在这几个字里
用这句话来说？
杀手留下文言文
每次他杀了人
这说明它很香
好舞台
我当时有一种感觉
他一定是留下了粥
，留下了这句话
麻烦
（统一原则）
来自第四章
（少年）
这是第十一章
第九章
（这样的人可能会得这样的病）
第六章
你得到什么了吗？
再想一想
T??rkiye，你刚才说过
4 加 11 等于 15
9 加 6 也等于 15
正确的
所以呢？
第十五章
他就是“卫灵公”
我以为这就是开始
本章第一句话
论卫灵公问
孔子兵阵的问题
这是什么意思？
没有什么
所以与此无关
但这与卫灵公无关
魏国的首都是北阳
北洋现在在河南
所以
所以凶手告诉我们
嘿，我在这里
Shichong, Bo Bi
致街上所有说着
日式口音的人
Mr. Feng
你最近睡得不好吗？
你以为
我会在睡梦中说话吗？
火鸡
这不是正确的方法
寻找证据解决案件
他已经消除了所有的证据
告诉我我们应该如何找到证据
你们三个来得早
杰瑞
你问我们什么？
在这里见面？
冯先生说得对吗？
程博士去世后
我们陷入了死胡同
我们现在所能确定的就是
这是这些人的死亡
他们都和二十年前的陆家有联系
在那场大火中
陆家所有人都
被烧死了
甚至继承
幸存者也消失了
一定是
我父亲介入了
如果除了陈旺，其他人都还活着怎么办？
已经去世的人
还在都县
但在不同的幌子下呢？
司机
警卫和厨师
他们在这个县里一定是熟悉的面孔
他们想要隐藏并不容易
也许他们可以做得很好
通过改变他们的名字
以前的厨师
现在是一个更好的人
他只是要避免
见到老熟人
中尉不是已经长大了吗？
给大人？
无论他们留下还是走
他们一定留下了一些证据
对于一个活着的人来说这是不可能的
像烟雾一样消失在稀薄的空气中
杰瑞
你想让我做什么？
我想花点钱
又有一人逃脱
钓鱼真的很难
我没有证据
重要的是我们在光明中
，鱼在黑暗中
不，这不是真的
我们和鱼在黑暗中
只在灯光下品味
我会回来的
不再打猎了吗？
不再打猎
你得走了
准备一些诱饵
提供奖励来寻找某人？
是的
500 taels
有关幸存者的经过验证的信息
钱币系列
对于其他有用的信息，
无论其重要性如何
以什么幌子？
说这是他们家人的追求
但20年过去了
谁能相信这个？
我认为这是可能的
不管是真是假
绝对会
在杜省引起轰动
就像
钓鱼时闻到水的味道一样
你必须先把鱼
放进移动的池塘里
金钱提示
你可能会提起这些老故事
在屋顶上
如果我们找不到证据
让证据交给我们
你有什么意见
我想我们可以尝试一下
我们已经拥有了
前几个线程
让我们将位置设置
在 Woolley School
我现在就写十几个通知
并发布
我要参与
- 你不能
我就知道你会这么说
只因为我是个女孩
我不能出现吧？
我有我自己的办法
你有什么意见
没有人能知道
我已经是个女孩了，对吗？
凡是不瞎的人
他能看出你是个女孩
哪怕一个人是瞎子
他们可以通过你的声音告诉我们
我不在乎
，我付了钱，我必须留在这里
杰瑞
我有办法
先走
我？
你知道吗
20年前那场大火的幸存者？
我认识一个叫陈旺的丫鬟
在那之后？
他经常沉思并发了财
买了房子，却失去了一切
他背负债务
，最后跳进河里
你说话总是很简短吗？
那位官员告诉我
只有我的解释简洁他才会付钱给我
不要犹豫说出来
Chen Wang
他注定不会发财
但他实际上是一个正派的赌徒
我们是在一场比赛中认识的
老实说，我
年轻的时候也曾赌过一点
赌一把
一切都取决于一个人的智慧
还有一个人的运气
年轻时的我很聪明
不过我的运气有点好
当你幸运时，
你应该增加你的抵押贷款
当你不幸运时
您应该抵押少于该金额或根本不抵押
特别是，一个人应该只抵押一件东西
当我跟别人打赌的时候
你可以扭转你的运气
够了，给他钱
等一下
好的
谢谢
谢谢您，先生
你在这里做什么？
通过激励人们
如果你愿意
它需要客户
现在没有人在那里
但
他们很快就会来
我有证据
- 我有证据
- 打开门
-我有证据
-开门
- 打开门
他们在这里
冯先生，怎么了？
怎么了？
自我介绍的人
都站在门口
我必须写下数字。
外面一团糟
先生，给你老婆买一件吧
这个多少钱
300铜币
忘了它
它们非常漂亮，买一个
(麒麟餐厅)
Mr. Zhang
业主纽先生在哪里？
真的吗？
是的
我去找他
张先生保重
科林发货
天啊你终于来了
我们楚总骂
你生气好久了
你取笑你的老板
以及他的所有其他祖先
唯一幸存的
只有麒麟雕像
快点
你怎么这么久？
这两道菜是你做的吗？
比你妈妈
生孩子还辛苦？
这两道菜需要很大的功夫
那么为什么要卖呢？
餐厅老板
必须能够快速工作
去告诉你的老板利奥
顾客已经等不及了
就一点
当他们想吃、想喝的时候
是的
今天的顾客
真是让人头疼
你来到我们家
并点清蒸
泡菜希尔莎鲱鱼
还有你的书，它固定了八种胃口
仅可用
从您的餐厅
牛伯岩，你不是老板吗？
你自己怎么到这里来？
别把
刚才的话放在心上
您是第一次
来我们奎华楼
这对我来说太粗鲁了
没关系，楚夫人
你是领导者
为什么要自己送货？
而你也穿这样的衣服？
我们很忙，人手短缺
明白了
我很久以前就听说你的妻子
让你遵守这种严格的礼节
所以你永远
不敢来我们这样的地方
那么这次是匿名访问吗？
你有多聪明
楚女士，你误会了
我是来看林小姐的
新先生
这是你第一次来这里。
女士，你想成为我们的老板吗？
我的爸爸？
(16)
我的爸爸！
这就是我
怎么了？
我们在这里检查证据
别给我们添乱
你所说的“造成混乱”是什么意思？
我也是来给他们提供线索的
你就不能直接告诉我吗？
我为什么要免费告诉你？
他们能拿到钱，我为什么不能？
另外，我的导游是真实的
爸爸，你会让我难堪的
让我们弄清楚这一点
我们不一样
他们用金钱奖励，
我拿走我的
丢不丢脸
是你的事
我
为了更大的利益而牺牲个人感情
熊
让高先生进来
瞧，终于轮到他了
是的，没错，宝贝
他神智清醒
合理的？
如果您输入
我回去告诉我妈妈
那每次张太太
给你买肉的时候
你给她额外的肉
站住！
你这个小吵闹者
别以为你太大了
打
我来给你展示
我们走吧
下一个
- 钱
- 你进去还是不进去？
如果没有，就靠边站
是的
我会进来
我现在就进去
那是我的
我刚出去查看
就碰到了我父母
他坚持要进去
，我无法阻止他
高先生，您尽管说吧
我本来打算直接告诉他的
我是拖拉机
所以我才知道你是
陆家的厨师
他经常来找我买肉
说到肉的质量，你真是个傻瓜
卢家很有钱
所以我总是把
最好的肉留给他们
放火烧了卢家后
你是哟
没有人知道他去了哪里
他...
你不打算把我说的话写下来吗？
6、7年后
然后
前往麒麟餐厅
一个男人来检查我的肉
那里的服务员
他们都叫他老板
于是我就知道了
这家餐厅的老板
叫牛不言
我没回家
我意识到那是你
原来已经满了
但他看起来瘦了很多
他一定也认出了我
自那以后
Killin 餐厅
别再点我的肉了
这就是全部
基林餐厅什么时候开业？
很久以前就开始了
但卢家失火几年后，她改了名字
莱昂餐厅
我的主
你觉得
我的话值多少钱？
爸爸，我只是说了几句话
没有证据
忘记带钱回家
你需要什么证明？
你认为我在撒谎吗？
我是高世宗的父亲
我不会说谎
高先生请冷静
我们绝对相信你
但500两只能给你
确认后给您
好的
你来找我
是为了盘子、月亮、玉石吧？
是的
适合十二生肖的金玉
又到了吃螃蟹的季节了
有些顾客总是在我的餐厅点
这道菜
所以我尝试了好几次
但顾客看到了
他没有
这里的好品味
所以我才来寻求建议
这个蟹床不太有创意
他有一种狩猎的气味
有了这条小鱼
我这里可以卖一块肉
说
口味和价格
它随时间而变化
正如我所料
新先生
她不是来吃菜的
林女士
如果没有融化的火
20年前
我们在哪里可以得到它？
我们的财富？
这场大火的起因
与我有什么关系？
所以如果客户不
向我订购
我什至无法走出
这里的门
但在火灾当晚
陆锦辰，
陆家二当家
吃完晚饭回来醉了
和你在这里
我的工作是和顾客一起喝酒
冷队长、王先生、程博士
他们三个有什么共同点？
就是他们
和陆家合伙的
那具尸体很可能是
投河自尽的陈旺
第二天
我和他关系很好
说出你想说的话
我们可以吗
下一个？
下一个是谁并不重要
不是我应该的，你
应该先来
高先生这是一系列的钱币
好的
如果是500两
我不敢接受
这些硬币确实数目不小
希望我的话对你有用
我走了
对不起
Mr. Gao
我来了
三更，你看他给了我真钱
那么你
我有一些有价值的证据
三更，今晚和息星去我家吧
我请你喝一杯
我现在就离开
我的助理
您一直收到
不同的货币
所以你一定有
一些有价值的东西
如果我没有来看看
这将是一个很大的损失
我是亚民的评委
我今天来这里有公务
我会在屏幕后面听
郎小姐，可以吗？
暂时退到一边？
我是凌队长的女儿
报酬
不是亚敏，是我
连这个屏幕
都是我自己花钱买的
我为什么要把它放在一边？
如果你想听
请过来
并且坐在一起
对不起，我迟到了
宋先生
请坐下
凌锐你走开
你回来了吗？
我想起了别的事
它是什么？
你只想要
这三个人吗？
你是什​​么意思？
我是说
如果还有别人
谁在火灾中幸存
除了这三个
我知道他在哪里
你们愿意出价多少？
又有一人幸存
从？
你得
先告诉我你能出价多少
您必须
先确认此人的存在
如果你这么说
我一定能证明
那么你必须提供证据
获取证据
需要付出一些努力
你必须先告诉我
你愿意给我多少钱
允许
如果你真的能证明
这个人存在
那么，1000两
你确定吗？
但你不能
跟一些不相干的人开玩笑
它们重要吗？
你最终可能会感到害怕
我现在离开
当我那天回来的时候
栖息
地已被烧毁
尸体被压得面目全非
我们必须依赖身体尺寸
还有烧伤的位置
找出他们是谁
陆先生一家四口人
他们都死了
此案由凌队长处理
他什么都没告诉过你吗？
他没有你那么详细
我知道这是不可能的
但不知何故
我猜测
怀疑
这是因为
他想杀人
目前所有相关的
原来主人是
牛伯彦
正在做饭，阿尔
正确的
就凭我父亲的话？
不仅是你的父亲
还有另外三个人
鱼、蔬菜和肉类的卖家
之前，他们告诉我们
它看起来很熟悉，但他们不确定
现在，当他们知道
可以赚钱时，他们就确信了
Zhang Jizhu, the master of Mr. Xu's house
据说他们是卢家的守卫
Zhang Ji
有多少人这么说过？
只是黑色的哀悼
Liu Lao of Liujiajie
outside the western city gate
他说他不太记得
这个人了
但导演却来
造刀了
专为左手设计的刀
这是设计
越看越
觉得熟悉
你猜怎么了？
到处移动
而他发现
与20年前相同的设计
原来20年前
张格让父亲也
做同样的刀
两张图都在这里
正如你所看到的
铁匠说的话
值得信赖的
这两个是相同的
这意味着
张杰和尤儿还活着
只是陆彻下落
不明
陆澈行踪可推测
一个大家庭通常无法
在不提前花钱的情况下进行选择
他们通常和
他们熟悉的人一起去
谁为他们服务多年
If Zhang Jizhou
is Zhang Jie
肖先生
He Lu Che
我不在乎谁想杀人
只有我
交给命运吧
你不会把它交给命运
你希望能有好运
你知道什么更可怕吗？
最可怕的
不是嫌疑人在外面
他想杀了你
但你希望运气好
我想凶手
可能会放过你
除了我
我从来不能
我希望你幸运
我不希望有好运
只有畏惧死亡的人，才会有幸运
我不害怕
死了？
这真的很可怕吗？
新先生
Mr. Zhang
你在这里做什么？
我只是碰碰运气
为了幸福
我们不必这样，对吧？
感谢上帝
如果这个人还没有忘记我
我的廉价生活
我的生命可能会被拯救
别说话，别跟我来
（国津派算命先生岳）
（机器）
你真的不认识我了吗？
基林餐厅老板
他被带到了谢先生家
那个亮张的？
是的
至午夜
力维散，从明天开始
关注楼主牛博彦
麒麟酒家的老板
不是张继洲
有人！
他是领导者
人！帮助！
我的主
帮助自己
九
感谢上帝
你们哪位是
麒麟酒家的老板牛博彦？
这就是我
由地区法官领导
我们来带你去
亚民审讯
Niu Bu Yan
我们的
按照你说的，
我去省里买货了
作为一名餐馆老板，
你为什么要这样对自己？
我们的
这次本来是要买
一大堆干货的
很有价值
这得花很多钱
我真的不相信
我的下属很笨拙
不就是一些食物吗？
它们不是普通的成分
非常罕见
像茶盘一样大的炸丸子
鲨鱼的大脚趾就像门帘
海参像浆果一样大
PAWS 拥有一个更大的手扇
还有缝纫之类的技巧
这是我第一次见到他们
牛伯彦离开省前
他全程乘坐马车游览
他到处拜访他
好像
他试图清楚地表明这一点
他在这里
跑步
到底是谁砍断了马腿呢？
我不知道
我想肯定是土匪
偷了货
你认得他的脸吗？
允许
他在公开场合亲吻了
他的脸上长满了浓密的胡须
这看起来
很难区分
这和那匹马的说法是一致的
这就是杀手
我在想三个幸存者中谁
是凶手
不可思议的是，牛不言
也成为了目标
为此原因
追踪杀手牛伯岩
离开本省后
我想这就是牛伯言原本的打算
你假装离开都县
显然凶手
并没有让他离开
牛不言打算以自己为诱饵
为了引诱凶手
他朝那个方向跑去
购物车上的另外两个人是谁？
他们是主持人，也是
施先生一家的护卫长
为什么是
谢先生家的所长兼门卫队长
与你？
我们的
这批货物非常有价值
我一个人应付不了
所以我就和谢先生合作了
主持人张先生
、董事长刘先生
分钟
他们有武术功底
他们可以确保
旅途中的安全
一旦凶手被引诱
张先生和刘先生正在
购物车中测试
他可以趁机
杀死凶手
看起来
猎物会反击
即使知道这是一个陷阱
凶手不可能轻易
逃脱牛伯言
他别无选择，只能跟着她
多么明智的计划
但不幸的是
凶手已经识破了这个阴谋
他甚至提前计划
好逃跑路线
那个法兰吉
（西方枪械的总称）
它没有阀门
真的是我没见过的东西
没有比赛
弗兰吉没有慢速比赛
我以前听说过这个
即使对于外国人来说
也是极为罕见的
据说王五凤
以前有过两次
价格一定很高
张先生、刘先生
武术精湛
你们两个是谁？
你为什么随身携带武器？
你自称是军官
但你的证据是什么？
你知道我说的是实话
陪我到了以后的日子
是的？
好的
停止！
别吵架
友好的
这是一个误会
新博彦
甚至在我知道我是谁之前他就攻击了我
按照他的逻辑，
我是谁并不重要
他只是想先杀了我
他果断而无情
他一定杀了人
新博彦
我们一大早就收到了一条匿名消息
消息说
你就是杀死冷队长的人
王先生和程博士
我是无辜的
我们的
这是不实指控
我们并没有轻易相信
问题是消息说
你会因为害怕受到惩罚而逃跑
于是我立刻派人
去你家
他们说你一早就
坐马车出发了
这让我
有点相信这个消息
于是我同时发了
四组快递
从四个城门到你的追击者
我们的信息
形成了一个绝对的框架
那它...
她肯定嫉妒
其他餐馆老板
没那么简单，是吗？
嫉妒并不一定会导致
这样的事情
虽然消息确实传来了
连我都感到惊讶
恶意渗透
已达到 100 次点击
我们的
该消息不可信
我的餐厅
工作量不大
却是
斗州最重要的之一
我有家庭和自己的事业
我为什么要杀人？
无论该声明的
有效性
我无法忽视它，
就像我以前从未见过它一样
那这个呢？
交保释金然后就可以回家了
继续你的日常活动
但禁止你
离开该地区
是的
杀手很聪明，
想到了利用我们
写给亚民的信
一定是凶手写的
他想
先麻痹马来争取时间
然后用信
将牛不言囚禁在杜州
同时做两件事
他能及时做到吗？
他可以打电话给亚敏
什么？
（白天，）
（刀卡住了）
（亚民）
我们的
这是一条消息
信息？
（一定是助理做的）
新博彦！
我们的
还有一件事想请教一下
你必须如实回答
我不会隐瞒任何事
真的有
茶叶大小的干茶粉吗
鱼指有窗帘那么大吗？
是的，确实有
一旦货物到达
我会准备一些菜肴
去尝尝
宋先生，您还有什么问题吗？
你的问题很全面
原本假设
鲨鱼的大小和种类
这是最可疑的
You Er
你现在可以留在我身边了
我的宫殿里有一百多个侍卫
谁能保护你
那就太多了
有几个人
严密守护我就够了
凶手的目标
不只是为了杀掉我们
他还想把我们安排
在他认为合适的位置
如果周围有其他人
就会停止
但这次之后
凶手会更加小心
我想知道
为什么是便衣警察？
他跟着我出了县城
好像是他们给出的奖励
确实有效
亚敏干部
也许他们现在知道我们的真实身份了
即使他们知道
他们能做什么？
他们现在什么也做不了
但20年前的那件事
我们离开了都县
三年后她以另一个名字回归
为什么会这样？
这起事件背后隐藏着许多秘密
秘密
不忍心讨论
但这都是秘密
他有他的用处
你的
我以前拜访过林新阳
她说了什么？
凌队长告诉我的
你什么都没告诉她
但
但你是
我希望你没有运气
在我见到你的公园里
希星
你在看什么？
这个东西，就像露天看台一样
一夜之间传遍各地
这是一首诗吗？
这是什么意思？
我也不明白
但我知道是谁发的
从？
传播她的好运
在我见到你的公园里
可以听到九只蟋蟀的叫声
20年过去了，面貌已经改变
我更加害羞和迷失方向
晚上我才发现年轻人是多么善良
在同一个地方，
强奸案在年轻时仍然猖獗
道士赐予我复活之花
当我见到你时，
小草又更新了
通图将军
十月三十号，杰克一周年
是宽带
卷入到？
一起读取每行的第一个字符
晚上九点左右在同一个地方见
这不仅仅是听觉描述
满满都是暗码
还有《通图将军》
一定是他和他的朋友
他过去经历了什么
他告诉他的朋友
“我认识你”
“复兴之花”
与“复兴之草”
这是一个提示
其他人认为他的朋友已经死了
但他知道朋友还活着
历史
它有一个基本的意义
今天是十月三十号
但今天是第25天了
所以就是这样
不是写的日期
这是他们见面的日期
十月三十号
晚上九点左右在同一个地方见
但这个人会是谁呢？
他的老朋友可能已经死了
但算命先生
对钱却很小心
所以他认为他看到了他的老朋友
到时候我们去看看吧
好的
我不知道他们会在哪里见面
但我知道一般地方
都把重心放在摊位上
看着他
Shichong
现在几点了？
晚上十一点左右
他的朋友今晚可能不会来
不太可能……
这个人甚至存在
谁不来？
这就是我，没关系
桑，你吓到我了
看我给你带来了什么，
烤红薯
依然令人兴奋
Thank you, Liuyi-san
快点吃饭吧
三更，你来了
吃饱了就可以回来了
我会在这里看着他，不用担心
我突然想到一件事
这些尸体都是
凌晨被发现的
于是凶手就
在凌晨采取了行动
所以呢？
罪犯
其实不是很怕冷
（年轻时元气不稳）
须防淫欲
（暂无处罚决定）
??? 在骨头的中间
和刀片的侧面？？？
??? 有东西又甜又粘？？？
??? 生活在古代？？？
??? 有的在哭，有的在睡觉？？？
??? 丰富的祭品
提供祭祀服务???
??? 有荒芜的街区
，周围苍蝇成群？？？
??? 古老偏僻的道路
和繁华的城市？？？
??? 野火永不停歇
，又永不停息？？？
??? 几缕烟雾结冰了？？？
??? 你许愿了？？？
??? 空洞的承诺和悲惨的故事？？？
??? 出现无影无踪？？？
??? 优惠
充满了为牺牲而提供的服务？？？
??? 有荒芜的街区
，周围苍蝇成群？？？
??? 古老偏僻的道路
和繁华的城市？？？
??? 野火永远不会停止
，？？？